對啊 這件事很簡單嘛
只要修理就好了
把我的能力變成那樣就行了
問題是要怎麼做才能獲得勝利
如果你們有好辦法 我倒想聽聽看
你還真是壞心腸呢
在你找我們同行的時候
就已經有答案了吧
就安靜地將他們一一消滅吧
我說你們到底在做甚麼
照這個樣子下去 別說是嵌合蟻了
連拿酷戮跟秀托都打不贏呢
誰要
誰要放棄了
我們兩個不管怎麼樣
都一定要回去NGL才行
為了把卡爾多救出來
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
開始準備生下蟻王的蟻后
為了產下更強大的蟻王
要求一天
要供應由250具人類
所做成的肉丸子
動了呢
另一方面
小岡和基路亞
為了打倒拿酷戮和秀托
取得進入NGL的符節
正不斷進行著特訓
這樣下去真的有辦法成功嗎
消滅莫老五的徒弟的計劃
好了 OK
你們終於撐到三個小時了呢
成功了好累啊
我已經動不了了
看你們說這甚麼話
好了站起來
我們馬上就要出門了
要去哪裡
我們要去找拿酷戮啊
為甚麼
你看這不就起來了嗎
快走吧
所以 到底為甚麼要去找他
真是的
不要在那裡問一些已經決定的事啦
要去決鬥
甚麼
走吧 Let's Go
你現在在亂說甚麼
我們應該還剩下很多時間吧
要是結果打輸了該怎麼辦啊
那就跟他繼續打不就好了
甚麼
最重要的
不是在對戰中獲勝或者是落敗
而是在於哪一方
能夠成功拿下符節
對吧
這樣的話
只要不讓他們拿到符節就好了
覺得快輸掉的時候就馬上逃跑
然後隔天再報仇一次
從今天開始
你們每天都要練三小時的練
修練結束之後再向拿酷戮挑戰
當然要持續到獲勝為止
今天還是沒出現啊
你這可憐的小狗
飼主真是太過分了
別玩了 這樣很癢啊
都說別玩了啦
他就是拿酷戮嗎
是啊
難道
難道就是你們嗎
看樣子我完全被人給看扁了
將我跟這種小鬼相提並論
也就表示
他們認為我就只有這點本事啊
好驚人的壓迫感
我們明明想主動攻擊 卻動彈不得
決鬥這種東西
是彼此要賭上性命
全力認真戰鬥的
每天睡飽醒來的五個小時後
就是最適合決鬥的最佳時機
可是你們現在這算甚麼
都還沒開打就已經沒力了
是剛游泳完回來嗎
說呀你們真的很看不起人
我這一輩子
都不可能會輸給你們的
你在 哭嗎
可惡的傢伙
你 你說誰在哭呢
我才不是因為不甘心呢
這個是那個那個那個
就是那個笑過頭掉的眼淚啦
可惡你們不准告訴別人
否則我一定會殺了你們
你們儘管打我吧
我讓你們明白
我們之間的實力差距
你們對我做出的攻擊
根本就不值得我用力氣閃躲
我就讓你們攻擊到過癮為止
代價就是
要是我連一步都沒有移動的話
就留下你們的符節走人
這項條件算是便宜你們了
憑你們兩個小鬼就要向我挑戰
等100年後再來吧
決鬥 是你自己提出要求的吧
你少看不起人了
雖然我想這麼說
可是我們的實力
目前的確是在拿酷戮之下
現在我就連反駁他的資格
都沒有
我們目前
有一個單憑毅力
也無法超越的現實
我沒有辦法反駁他
可是我也不同意他的說法
我先說
在你移動腳步之前
我都不會停止攻擊的
廢話就不用多說了
你快點動手吧
剪刀石頭布
他突然怎麼了
氣怎麼變得這麼強
這樣不太對吧
凝
不對得用硬來防守
否則就慘了
可是要防守哪裡
守錯地方的話我可是會沒命的
要攻擊的話一般都會選肚子吧
似乎也只有那裡了
肚子是嗎
剪刀
好吧要打肚子啊
肚子
石頭
布
那 那個 拿酷戮
你沒事吧
我這個人可是一直相信著你呢
這個人到底是怎麼回事啊
就只是個百分之百的 傻瓜吧
你已經醒了
你比我想像的還厲害啊
看來我有點低估你的實力了
為甚麼你沒有拿走
符節
直接拿走之後
把我丟在那裡不就好了嗎
我們想要的
並不只是那個符節而已
而是想要
能夠在正面對決的時候打倒
拿酷戮的實力
能請教你一個問題嗎
想問甚麼就問吧
為甚麼你要當野獸獵人啊
這就說來話長了
而且還得讓我想起討厭的事情
那麼
為甚麼你會自願
加入這次的討伐隊呢
簡單來說 就是為了不被敵人討伐
凡是程度跟不上的人就剔除
我很看不慣這種做法
師傅總是說我的想法太天真了
沒有親眼見識過實力
又怎麼會知道 對方實力跟不上呢
應該要
先跟當事人過招之後 才能定奪啊
到那時候你早就被殺掉了
你這小子人不錯呢
跟你交過手之後 我就知道了
拿酷戮你也是啊
你怎麼
他一直都陪在拿酷戮的身邊
沒有離開啊
聽說一名好的獵人
會受到動物的喜愛
可惡我可沒有在哭
不准告訴別人啊
否則我殺了你們
莫老五的徒弟
真好吃
隨時都可以再決鬥
不管多少次我都會奉陪
剩不到20天的時間
要我輸給你們 那是絕對不可能的
好喝
這股濃煙是怎麼回事
這 這裡是
那麼現在
我們這就開始吧
甚麼奇歐拿的隊伍失蹤了
是啊
這一次也跟雷凱隊那時候一樣嗎
好像是呢
首先是隊長不見了
然後同伴 一個接著一個慢慢消失
是人類的反擊嗎
這樣評斷是最妥當的吧
我軍在挑選的過程中
數量逐漸減少
再加上獵物越來越分散
要是人類的目標
是攻擊我方遠征的部隊
那就麻煩了
要不要建議女王陛下
移動城池看看
不可以
絕對不能為女王陛下
增添無謂的擔憂
那麼
請示一下尼飛彼多大人
你覺得怎麼樣
但我想他應該不感興趣吧
外面的事就交給你們了
我們會負責守護城池裡頭的
還是再增加一點濃度好了
果然跟我預料的一樣
不過總比他心血來潮
下一些奇怪的命令來得好
首先來掌握一下我軍的戰力吧
師團長有多少人
假設奇歐拿被殺了的話
大約有28位吧
每位師團長各自
率領四到五隻的軍隊長
然後每位軍隊長
分別又各自指揮
10到15隻的戰鬥兵
有的隊伍以師團長為中心
有紀律地遵照命令行動
但也有許多隊伍
按照自己的想法擅自行動
之前通報失蹤的那四隊
都屬於後者的類型呢
剩下的32隊
有半數以上
都是不受控制的類型
就算勸告他們
也沒有人會聽從吧
畢竟 大家現在都已經獲得念能力了
所以也變得特別自大呢
既然這樣
就逆向操作撒網捕捉獵物
我看
敵人現在應該就是這麼想的吧
總之
我們繼續這個戰術 應該沒問題吧
是的
只要我跟諾布兩個人聯手
可以不費吹灰之力地
分離誘餌跟網子
應該說偶爾也要抓一下網子
或許會比較好啊
如果 都讓有統率能力的隊伍活命
要是他們團結起來可就棘手了
我認為他們接下來
會以統率型和自由型
採取兩隊一組的方式來行動
是啊
只要接下來
不規則地攻擊其中一支隊伍
我想應該多少能夠擾亂他們
在敵人想出下一個對策之前
順利的話 還可以消滅三到四隊吧
我大概能想到
敵人的下一個對策是甚麼
快一點的話
在我方援軍來到之前
就能分出勝負了呢
如果 那樣就好了
好 三個小時 OK
那麼你們快點出門吧
給你
怎麼原來還有其他的狗啊
不要客氣你們也一起來吃吧
來了嗎
一決勝負吧拿酷戮
我沒有關係
你們兩個直接就一起上吧
竟然敢小看我們
我才不會這麼說呢
我們就恭敬不如從命了
要上囉基路亞
好
我可是沒有悠閒到有時間
陪你們兩個在這裡玩呢
你明明就很閒
給我認真的攻擊
氣勢很好嘛
他們應該已經精疲力盡了
只靠意志在驅使著他們 繼續攻擊
當他們完成這項苦行的那一刻
那份自信
將會為他們帶來飛躍性的成長
不過
一旦他們完成修行那就表示
我失敗了
這個是我絕對
絕對不會答應的
難道已經結束了嗎
他在個性上
已經可以算是被敵人籠絡了呢
他應該不會出賣我
但是很可能
會在不小心的狀況下說漏嘴
如果要動手的話 就趁他們回去時
我會 打倒他們
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 猜拳與弱點
基路亞看我的搔癢功
不要這樣那我也要
這是我們的弱點